Sprød crispy kylling
Tid i alt25 min.
Arbejdstid25 min.
Antal4 pers. 

Tid i alt25 min.
Arbejdstid25 min.
Antal4 pers. 
Ingredienser
400 g kyllingefilet
1 spsk hvedemel
1 tsk sød paprika
2 æg
100 g pankorasp
0,50 tsk salt
sort peber, friskkværnet
olivenolie, til stegning

Bank kyllingefiletterne lidt flade. Det sikre en kortere stegning, så kødet er saftigt, uden at paneringen bliver for mørk.

Pisk æg i en dyb tallerken og kom pankorasp i en anden dyb tallerken

Vend kyllingefiletterne med hvedemel, paprika, salt og peber. Vend dem derefter i sammenpisket æg og tilsidst i tallerkenen med pankorasp.

Steg på en pande ved middelvarme i olie i cirka 6 minutter på hver side til de er sprøde og gyldne. Tjek at de er gennemstegte.

